Às vezes em um bloco de fórmula pode haver receita C1 azul B1 e azul B2

por exemplo

FÓRMULA [fama ou faco ou famx] - [Apelido cadastrado e editavel pre ato clinico ou intra ato clinico] quando for revisar o medico no ato ok
FORMULA FAMX Performance Foco Ansiedade
venvanse 5mg
Sertralina 50mg
clonazepa 2mg
Dipirona 500mg
[ observacao - Capsulas Oleaodas ou capsulas de liberacwo lenra ] aqui entra a "forma farmacêutica"
1 Dose(s) - Via Oral - No Inicio da Manha : 07h
2 Dose(e) - Via Oral - Inicio da Noite : tal hora
.
Regra nova V: B1 B2 se tiver os 2 tipos BX A1 A2 A3 - se A1 +A2 = Ax Se A1 + A3 = AY , agora temos também a C. Só que queria dar um jeito de agrupar em 1 segundo bloco com quatro caracteres como podemos fazer uma matriz onde caiba todas as variáveis em quatro caracteres para não poluir, a farmácia que vai receber a receita comum ou o fármaco manipulado não precisa saber identificar esse código isso é internamente pra nós que estamos prescrevendo e visivelmente na fórmula para qualquer um ver mas essa numeração ou esse código somente nós Replit Cloud e o Dr. Caio irá entender é algo interno nosso é um código da máfia colombiana Rsrs me ajuda a criar essa criptografia ?
Regra nova W: na primeira parte vai o número " quantidade " da dose espaço-espaço puxa placehoad " via de administração " espaço-espaço período com primeiras letras maiúscula espaço: espaço horário específico da administração do fármaco
Nova regra: quando selecionamos a via e a forma terapêutica e a via para toda a posologia
nova regra x : precisamos colocar o campo forma farmacêutica
Nova regra Y: a forma farmacêutica obrigatoriamente vai uma linha abaixo da última substância do bloco da
fórmula

regra nova Z:cada periodo assum 1 linha hierárquica mente
1 periodo primeira liha, depois pula linha
2 perdo segunda linha e assimpo diante
entende ? Como entao deve haver na formula
FAMX = mistura me FAMA + FACO entendeu cons

E vamos ter que pôr um espaço no cadastro para essa tal de codificação da Anvisa e que pode ser também colocada no ato da consulta até a gente descobrir se pode ser automatizada mas por enquanto deixa isso em White Label